Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапония Аударма сиясы Сабақ кестесі Қара мысық пен сиыр қыз Наксияның әкімшілік жүйесі
Жарайды, Келіңіздер
Қайсымыз Хикару, қайсысымыз Каору? Сіз айта аласыз ба? Қайсысы жеңіл, қайсысы жеңіл екенін білесің бе?
Сіз Хикару-кунсыз.
Біз әрқашан екі, бірақ бір болғанбыз.
Екеуміз біртұтас, бірегей болдық. Біз екеуміз ғанамыз
Бұл өте маңызды болды. Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
«Сегіз жылдан кейін...»
«Хикару мен Каору орта мектептің 2 курсы»
Бірақ біз бөлек болдық. Мен емес еді Бірақ біз бөлек жаратылыстармыз
Менен жеңіл болған жақсы
Хикару болды, ал Хикару емес мен болдым.
Жарықсыз болғанды жөн көремін
Біз үшін бұл... Бұл біз үшін...
Ол осында. Мен осындамын
Иә, дұрыс айтасыз. Иә, иә. Не болды? Сабыр, сабыр.
Кешіріңіз, мен сізді күттім. Кешіріңіз, мен күткен болуым керек.
Мен сіздің хатыңызды оқыдым. Мен хатты оқыдым.
Хикару-кун...
Лайт-кун Жоқ, кешіріңіз, бірақ мен
Жоқ, кешіріңіз, бірақ мен Каорумын.
мен Каору.
Сіз хатты қателесіп жарық үстеліне қойған шығарсыз. Сіз менің үстелімді Хикарудыкі деп қателескен боларсыз
әріпті оған салғанда.
Сонда да мен болсам, қарсы болмас па едің? Бірақ, мен мұны істей алмаймын деп ойлаймын.
Шындық, мен сені әрқашан сүйкімді деп ойлайтынмын.
Негізі мен сені сүйкімді деп ойлайтынмын.
Ал Хикарудың өзіне ұнайтын басқа қызы бар сияқты.
Ал, қарсы боласың ба?
Ум, мен... Мен де, мен де, егер Каору-кун менімен жақсы болса...
егер мен саған жақсы болсам, Каору-кун...
Сәлем, Каору! Эй, Каору, бұл қыз саған да жарасады.
Ол сенімен жақсы болатынын айтады.
Сіз шынымен Хикару-кунсыз ба? Сіз нағыз Хикару-кунсыз ба?
Бұл қызық емес еді. Мен баяғы ескі үлгіден шаршадым. Бұл қызықсыз. Мен бұл үлгіден шаршадым.
Сіз қалайсыз! Сені қалай жамандайсың! Қорқынышты қорқынышты
Сіз дөрекі адамсыз, солай емес пе?
Бұл ең сорақысы шығар.
Екеуімізбен де жақсысың ба? Сіз өзіңізді кім деп ойлайсыз? Қайсысы маңызды емес.
Сіз кімсіз?
Тағы бір нәрсе, бұл шаш үлгісі сізге ұнамайды.
Ал сен, бұл шаш үлгісі саған жараспайды.
Егер сізбен бірге қыдырғымыз келсе, сәнге көңіл бөліңіз. Бізбен танысқыңыз келсе, сезіміңізді жақсартыңыз.
Келесі жолы қызықтырақ мойындауыңызды өтінемін. Келесі жолы махаббат туралы мәлімдемеңізді қызықтырақ етіңіз.
Бұл ақымақтық болды, иә? Сіз қорқынышты нәрсе жасайсыз.
Амансың ба, сүйкімді жас ханым? Жарайды, сүйкімді қыз.
Ойын ойнағың келе ме? Каору Сіз ойын ойнайсыз ба?
«5 кезең, оқу залы» Мен қызықты сайт таптым.
Мен қызықты сайт таптым
Бұрынғы таза ойын туралы не деуге болады? Осы уақыт ішінде онлайн ойындар туралы не деуге болады?
Мен одан шаршадым. Олардың бәрі бір топ әлсіздер. Мен барлық әлсіз жігіттерден шаршадым.
Бұл қызық емес, солай ма? Бұл қызықсыз.
Иә, дұрыс айтасыз. Қарсы емес. Дұрыс, жеткілікті.
Кез келген нәрсе қызық болмаса, біз одан бірден құтылатын едік. Қызықты нәрселерді тез жою
Бұл біздің ұранымыз болды.
Хитачиин егіздері қорқынышты ғой, иә? Хитачиин егіздері қорқынышты, солай емес пе?
Олар әрқашан бәріне төмен қарайды.
Сіз әрқашан адамдарға төмен қарайсыз.
Бірақ әкем маған олармен тіл табысуымды айтты. Бірақ әкем тіл табыса бер деді.
Иә, менікі де. Ухимоза
Менікі де. Учимо
Мен олардың өздерінен басқа ешкімді ұнатпағанына сенімдімін. Менің ойымша, олар өздерінен басқа ешкімді жақсы көрмеген.
Бұл дұрыс емес еді. Осы уақытқа дейін бір ғана адам болды, Иә, бұл Каваджири.
Бізде бір ғана адам болған
біз жақсы көретін қызметші әйел. Бізді жақсы көретін бір үлкен апа бар еді.
«10 жыл бұрын» Бұл біраз уақыт бұрын болды. Бұл баяғыда болды
«Хитачиин сарайы, аула»
О, менің, сен бүгін қандай сүйкімді көрінесің! Ал, бүгін сен де сүйкімдісің.
Кішкентай қуыршақтар сияқты. Қуыршақ сияқты
Көк шашты - Хикару-кун, ал қызғылт, Каору-кун, солай ма? Қызық, көк шашты Хикари-кун, ал қызғылт шаш Каору-кун ба?
Дұрыс емес, апа. Көк - Каору, ал қызғылт - Хикару. Жоқ, апай.
Көк – ашық, ал қызғылт – ашық
Сіз әрқашан қателесесіз. Сіз ақымақ болуыңыз керек. Мен үнемі қателесіп, ақымақ болып көрінемін.
Кешіріңіз. Екеуің шынымен де бір-біріне ұқсайсыңдар. Кешіріңіз, екеуміз де бір-біріне ұқсаймыз.
Апай, сіз дәл бақаға ұқсайсыз. Көрдіңіз бе? Кемпір бақаға ұқсайды, көрдің бе?
Бір сәт те жоғалтуға болмайды. Корааа Обочамаката
О, балалар!
Ханым, кешіріңіз. Кешіріңіз, ханым.
Бізге сол қызметші ұнады. Маған қамқоршы ұнады.
Ол сикофанттардан сәл өзгеше болды, Өйткені олар бұрынғы тәкаппар, сүйкімді күлкілерден сәл ерекшеленетін.
және осы уақытқа дейін бізде болған қызықты түрлер.
Сіз не істеп жатырсыз!?
Сіз не істеп жатырсыз?
Түнгі барлау.
Сіз мені тапқандықтан, менде басқа амал жоқ. Табылған жағдайда көмектесу мүмкін емес
Екеуің үндемей тұрасыңдар.
Егер біз осы түймені бассақ, Осы қосқышты бассаңыз, күзетші асығыс кіріп келеді.
күзетшілер жүгіріп келеді. Көріп көрейік.
Оны басайық
3 2…
Ей, тоқтат. Ой, тоқта!
Бұл сейфтің комбинациясы.
Бұл сейфтің нөмірі.
Егер сіз бізбен ойнайтын болсаңыз...
Егер сіз бізбен ойнасаңыз
...біз сізге бұл қағазды беруге дайынбыз.
Мен сізге бұл қағазды бере аламын.
W-не ойнағың келеді? Сіз не ойнайсыз?
«Қайсысы Хикару-кун ойыны»! Хикари-кун қайсысы? Ойын
Хикару, сізде комбинациясы бар қағаз бар екеніне сенімдісіз бе? Хикари: Сізде сандар жазылған қағаз бар ма?
Жарайды. Уайымдамаңыз, ол шошқада жасырылған.
Мен оны тиын банкасына тығып қойдым. Ол оны бұзбай шығара алмайды.
Бұзбай алып тастау мүмкін емес
Мен ол ханымның бізді ажырата алатынын қалағанымызға сенімдімін. Менің ойымша, біз үлкен апаның бізді танығанын қалаған шығармыз.
Ол ханым бізге ұнады. Себебі сенің апаң маған ұнады
Сіз уәдеңізді бұздыңыз.
Менің таңдауым болмады, солай ма? Екеуіңді ажырата алмаймын. Оған көмектесу мүмкін емес
Мен сізді ажырата алмаймын
Сіздің өміріңізде ешкім ешқашан келмеуі мүмкін 'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Сізді шынымен ажырата алатын адам ешқашан болмауы мүмкін.
бұл екеуіңді бір-бірінен ажырата алады.
Қызметші ханым, бізге ұнайтын жалғыз және жалғыз, Бізге ұнайтын жалғыз қамқоршы апа болды
Осыны айтып, түн қараңғысына сіңіп кетті. бізге соны айтты да, түннің қараңғылығына сіңіп кетті.
Біз өскен сайын бірте-бірте бұрмаланатын болдық. Біз тұрақты түрде бұралып, өстік.
Осылайша, біз достық тосқауыл қоюды жалғастырдық, Ал мен адамдарды өзімнен алыстату үшін тосқауыл қоюды жалғастырдым.
басқалардың тым жақындауын болдырмау. Бірақ сонда да,
Десе де тосқауылды байқамайтын өңсіз адамдар бар.
бөгетті байқамайтын адам тым тығыз
анда-санда келіп тұратын. Полюске жұп жақындау
Екеуің көп жұмыс істемейтін сияқтысыңдар. Балалар, сендер зеріккен сияқтысыңдар.
Уақытыңыз болса, не айтасыз? Бірге клуб құрайық! Бос уақытыңыз болса, менімен неге үйірме ашпасқа?
Бұл жігіт кім?
Бұл кім?
А, мен білемін. Сыныптағы қыздардың бәрі ол туралы шулап жатыр.
Білемін, менің сыныбымдағы бір қыз шу шығарып жатқан шығар.
Білесіз бе, былтыр көктемде қабылданған Суу жігіті.
Қарашы, Суо, өткен көктемде ауысқан...
А, бұл жігіт, иә?
Бұл солай ма?
Көрдім, түсіндім, мен шынымен де соншалықты атақтымын ба? Шынымен бе? Шынымен бе? Мен сондай атақтымын ба?
Мен өзімді сондай... кінәлі сезінемін. Мен қандай күнәкармын
Менің жарқырауым, ішінде де, сыртында да,
Сыртынан да, ішінен де ұшатын нұр
барлығының көзіне түсті, солай ма?
Оны біреу байқайды ма?
"Тамаки Суоу (орта мектеп 3-курс)"
А, мен-адамның бақыты деген осы ма, A~ko бұл
Бұл Құдайдың арбауына түскен адамның тағдыры дейсіз бе?
Құдайдың иелігінде ме?
«Тамаки Суоу, орта мектеп 3-курс (қиялдың ортасы)»
Мұны ешкім ешқашан айтқан емес. Мен олай айтқан жоқпын.
Ах, бірақ бәрібір, алаңдаудың қажеті жоқ. Менікіндей керемет болмаса да,
Жоқ, бірақ уайымдамаңыз.
Бұл мен сияқты жақсы болмауы мүмкін.
екеуің біраз уәде бересіңдер.
Балалар, сендердің де көретіндерің көп.
Қараңдаршы, сен не айтып тұрсың? Мм, сен не айтып тұрсың?
Мен екі айдан кейін сәуір айында жаңа клуб ашамын. Кафедра екі айдан кейін сәуір айында басталады.
Мен ойланып отырмын, жоғары сыныпқа ауысқан бойда.
Мен орта мектепті бітірген бойда мұны істеуді ойлап жүрмін.
Біз сізді орта мектептен бір жыл бойы аяқтауыңыз керек еді, Сіз орта мектепте бір жыл оқисыз.
бірақ мен сізге бұл туралы қамқорлық жасау үшін сөз беремін. Мен сол бөлім туралы айтайын.
Бұл өте қызықты болады! Менің сыныбымнан Отори Кёя да бар. Бұл қызық
Екіншісі менің сыныбымнан Кёя Отори болар еді.
қосымша, орта мектеп 1-курс Ханинозука-сенпай Сонымен қатар, біз орта мектептің бірінші курс студенттері Ханинозука-сенпай мен Харунозука-сенпайды жұмысқа аламыз.
және Моринозука-сенпай шақырылды.
Міне, екеуің- Міне, сіз...
Сіз бізді алаңдатып отырсыз. Кетіңіз.
Шулы екен, кет.
Біз ешкіммен араласпаймыз.
Бізге сізді қызықтырмайды. Мен саған қызық емеспін.
Егер бізге жақындау керек болса... Егер сіз шынымен бізге жақындағыңыз келсе
...ойнайсың ба? Сынақ
«Қайсысы Хикару-кун ойыны»! Хикари-кун қайсысы? Ойын
Ойынның мағынасын түсіндің, солай ма?
Сізге тек біздің қайсысымыз Хикару екенін таңдау керек. Қайсымыз жарық екенін тап
Мерзімі бір ай. Сізде бір айлық уақыт шектеуі бар.
Осы уақыт ішінде сіз қалағаныңызша көп рет көре аласыз, Осы уақыт ішінде қанша рет қаласаңыз, сонша рет көріңіз.
бірақ біз сізден дәлелдеріңізді сұраймыз.
Мен сенен себебін сұраймын.
Кездейсоқ болжау жоқ. Болжауға болмайды
Біз сізге ескертуіміз керек,
Мен сізге айтамын, бұл ойында ешкім дұрыс жауап алған жоқ.
Бұл ойында бұрын ешкім дұрыс жауап бермеген.
Егер бұл жақсы болса, бар күшіңізді салыңыз. Егер сізде бәрі жақсы болса, бар күшіңізді салып көріңіз.
Ол еріксіз, дірілдеп жатыр. Мен қорқамын мен қорқамын
Оған қарсы болмаңыз, оның құрамын естідіңіз бе? Сіз бұл туралы бұрын естідіңіз бе?
Мен оның Хитачи атын неге қосқысы келетінін түсінемін.
Неліктен Хитачииннің атын сонда қосқыңыз келеді?
Ол тек жоғарыдан шыққан фракция құруға тырысып жатыр ма? Отбасы жағдайына ерекше мән беретін фракция құрайық.
Бір ай, солай емес пе!?
Бір ай.
Өте жақсы. Керісінше, мен жеңсем, сен менің клубыма қосылуың керек. Жарайды, орнына.
Мен жеңсем, сен менің клубыма қосыла аласың.
Бірақ мен болжам жасап жатырмын. Бірақ мен пайғамбарлық етемін
Киінетін бөлменің есігі ашылатынына сенімдімін. Сәуір келіңіз,
Екеуің есікті ашатыныңа сенімдімін
№3 орта мектептің музыкалық кабинетіне.
Сонымен, біздің уақытты шектеу ойынымыз басталды. Осылайша, біздің уақыт шектеулі ойынымыз
«Ойынның басталуы»
Басталды
Ум, Хикару-кун, Каору-кун, Ум, Хикару-кун, Каору-кун
біз жабылу салтанатынан кейін сыныптық іс-шара өткізуді жоспарлап отырмыз.
Иә, біз өтеміз.
А, біз өтеміз
Бірақ бұл екінші жылдағы соңғы оқиға болғалы тұр. Бірақ бұл екінші курс студенттері үшін соңғы оқиға.
Біз бұл туралы соншалықты ойланбаймыз. Мен олай ойламаймын.
Кітапты дәл қазір оқып жатқан адам - ​​Хикару! Кітапты қазір оқып жатқан жарық
Бұл не, біздің сыныпқа осылай кіріп жатыр ма?
Не, біреудің сабағына келдің бе?
Мен дұрыс айтамын ба? Мен оны дұрыс түсіндім бе? Бұл хит болды ма? Бұл хит болды ма?
Жоқ, болмады. Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен оны таптым. Мен бір нәрсе таптым! Хикару, сен оң қолсың!
Жарық оң жақ
Иә, бірақ екеуміз де оң қолымыз. Жоқ, екеуі де оң қолды.
Сондай-ақ, Каору, шашыңды оң жақтан таратасың. Сондай-ақ, Каору оң жағында шаштары бар.
Біз әрқашан шаш үлгісін ауыстырамыз.
Мен шаш үлгісін үнемі өзгертемін.
Бөлімге жауапты адам Гармония жасағанда, төменгі тонды қабылдайтын адам-
Біз неміз, хормыз!? Хор?
Мм... Сіз Суоусенпайсыз, солай ма? Ум, Суоу-сенпай, солай ма?
Иә, кешіріңіз. Сізге бұл екеуімен бірдеңе керек болды ма? Ой, кешіріңіз, екеуіңізге бірдеңе бар еді.
Иә, мен оларды сыныптық іс-шараға қатысуға шақырдым. Е, мен сыныптағы іс-шараға қатысуды сұрадым.
Хмм, кинофестиваль? Бұл жақсы болады.
Кино түні? Жақсы.
Мен жай ғана Хикару мен Каоруды қатысып жатырмын.
Хикари мен Каору да Марутоға қатысты
Өз еркімен шешім қабылдамаңыз Сіз біз үшін шешім қабылдамаңыз!
Эй, барасың ба!? Әй, қайда бара жатырсың?
Үйіңе бар, сен қатты шулап тұрсың. Біз кетеміз. Сіз ренжітетінсіз.
Біздің ойын ше!?
Мен сізге айттық деп ойладым. Сондықтан айтып отырмын.
Бар күшіңізді салып көріңіз. Қолыңнан келгеннің бәрін істе
««Енді адам емес» авторы Дазай Осаму»
Мен сені егіздерді көруге барды деп ойладым. Егіздерді көруге бармадың ба?
Жоқ, олар маған қашып кетті. Жоқ, ол қашып кетті.
Маған көмектесіңізші. Бұл клуб үшін, солай ма? Сіз де ынтымақтасуыңыз керек. Бұл клубтың мүддесі үшін.
Еш маңызды емес. Біз оларсыз клубты құра аламыз, солай ма? Бұл екі адам болмаса да, клубты ашуға болады.
Жоқ, мен бұл екеуіне қызығамын.
Олар сіз айтып отырған тағы бірнеше «біздің достарымыз» ма? Олар да сіз айтқандай «біздің достарымыз» ма?
О... мм-мм.
Сонда олар не ойлап отыр? Егер олар бөлек айтқысы келсе, Бірақ олар не ойлады?
Егер сіз ажыратқыңыз келсе
олар жай ғана шаш үлгісін немесе бір нәрсені өзгерте алады. Мен шаш үлгісін өзгерткенімді қалаймын.
Сосын оларды ажыратқысы келмейді. Сізді ажыратқанымды қаламайсыз.
Бірақ ойын оларды ажырату болып табылады. Бірақ бұл көре білу ойыны.
Сосын оларды бір-бірінен ажыратқысы келеді. Ендеше, сіздерді ажыратуымды қалайсыз деп ойлаймын.
Сіз мұқият сөйлеп, тыңдайсыз.
Оның жартысына жуығы.
Жартысына жуық
«Келесі күні таңертең Хитачиин маноры, алдыңғы есік»
Бүгін таңертең оң жақта бөлінген Каору, Бүгін таңертең оң жағы жарық, сол жағы жарық.
және сол жақта бөлінген - Хикару!
Сәлем, қайырлы таң!
Сәлем, қайырлы таң
Мынау не, біздің үйге осылай келе жатыр? Не, біреудің үйіне келдің бе?
Мен дұрыс айтамын ба? Мен оны дұрыс түсіндім бе?
Бұл хит болды ма? Бұл хит болды ма?
Жоқ, болмадыңыз.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен бірдеңе таптым! Мен Каорудың ұялшақ екенін білдім.
Каору, сен сәл көгершін сияқтысың, солай емес пе?
Мұны түзетуіңіз керек. Оны жөндеген дұрыс
Қандай дөрекі! Бұл дұрыс емес! Дөрекі, жоқ.
Мен кеше түнде бір нәрсе ойладым. Мен жай ғана ойладым.
Сенің бауырластық сүйіспеншілігіңе жол берсек ше? Ағайындық сүйіспеншілікті сатсаңыз ше?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Біршама тәуекелді, симметриялы, бауырластық махаббат. Аздап қауіпті симметриялы бауырластық махаббат
Ағайынды Хитачииндер!
Бұл туралы не деуге болады? Ал ше!?
Нені меңзеп тұрғаныңызды білмейміз. Мен оны түсінбеймін
Сәлем! Қашпа! Ұстаңыз! Ей, қашпа. Күте тұрыңыз.
Бұл кім? Ол жігітте не бар?
Таңертең біріншіден...
Таңертең ерте
Білесіз бе, ол бұл үнді қабылдайды ...
Дәлірек айтқанда, бұл тон.
Иә, иә, мен де солай ойладым. Дұрыс, мен де солай ойладым.
Мырза сөйлеп тұр, солай ма? Ол қандай да бір феодал сияқты сөйлейді, иә?
Неліктен оның мұндай князьдік жүзі болса, ол тонды қабылдайды!? Неліктен ол ханзадаға ұқсайды?
Сол үн.
«Ұстаңыз!» деді ол! «Ұстаңыз!»
Күте тұр деді. Күте тұр деді.
гозару: біршама архаикалық жапондық копула етістігі Ол көп ұзамай «гозару» сөзін қолдана бастайтын сияқты, солай емес пе? Жақында "гозару" деп бастайсыз деп ойлаймын.
Ол ақымақ. Ақымақ мырза. Сен ақымақсың. Сен ақымақсың.
Содан кейін тағы да...
Бірақ келіңіз.
...біз одан шаршай бастадық, иә? Сен енді шаршадың, солай емес пе?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Біз айтқандай, біз аяқтадық. Сондықтан да бітті
Ойын аяқталды. Ойын аяқталды
Сіз не туралы айтып отырсыз? Қандай өз-өзіне қызмет ету! Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл өзімшілдік...
Дұрыс, өзімізге байланысты. Дұрыс. Біз өзімізге қызмет етеміз.
Немесе айтамыз ба... Менің айтайын дегенім, келіңіз.
Біз сізді басшының заңсыз ұлы деп естідік, иә? Сіз төрағаның заңды әйелінің баласы емессіз.
Бізді кешіріңіз, бірақ біз сізге аздап қарадық. Кешіріңіз, мен жай ғана зерттеу жүргіздім.
Менің, сенде өте қайғылы өмір оқиғасы бар, солай емес пе? Жоқ, бұл өте аянышты тәрбие.
Сіз мұны мектеп бойынша таратқанымызды қаламайсыз, солай ма? Мен мектептегі адамдардың бұл туралы айтқанын қаламаймын.
Оның үстіне анаң әлі жоқ, тіпті қазір де. Оның үстіне оның биологиялық анасы әлі із-түзсіз жоғалған.
Сайып келгенде, сен жалғызсың, солай емес пе? Менің ойымша, сіз жалғыз және жалғызсыз.
Олай болса, сен бізді өз еркіңмен дос қылуға тырыспадың ба?
Сондықтан біздің сізге қосылғанымызды қаламайсыз.
Екеуміздің жағдайымыз бәрібір сендерден жақсырақ. Екеуміз жалғыз сенен үлкенбіз.
Кеттік, Хикару.
Кеттік, жарық
Жарайды.
Ол енді біздің ісімізге мұрнын тықпайды. Енді олар енді шықпайды.
Дегенмен, бұл ұят. Бірақ бұл біраз ұят болды деп ойлаймын.
Мүмкін біз онымен ұзағырақ ойнаған болар едік. Сосын тағы да, Мен біраз ойнасам болар еді
Бірақ мен енді сіздің көңіліңізді қалдырғым келмейді.
Мен қайтадан көңілім қалдырмаймын.
Біз әрқашан сәйкес келмейтін болдық.
Біз әрқашан бір-бірімізге қайшы келеміз
Бізді ажыратқысы келді. Бізді бөлек айтқымыз келмеді. Мен сенің бізді ажыратуыңды қалаймын, мен сенің мені ажыратуыңды қаламаймын
Біз адамдардың бізді білгенін қаладық. Біз танылғымыз келмеді. Мен сенің біз туралы білгеніңді қалаймын, біз туралы білгеніңді қаламаймын
Біз әрқашан бізді қабылдайтын адамды іздейтінбіз...
Біз әрқашан бізді қабылдайтын біреуді іздейміз
Бірақ ешкім ешкімді ешқашан қабылдай алмайды Бірақ біз соншалықты бұрмаланған болсақ та, бізді қабылдайтын ешкім жоқ.
біз сияқты ашулы. Ешқандай болуы мүмкін емес.
Біз ешкімнің болмайтынына көз жеткізу үшін өте, өте қауіпсіз құлыпты ұстадық Біз әрқашан жалғыз болатын әлемде
Сізге зиян тигізбеу үшін
екі адамдық әлемде бізге зиян тигізуі мүмкін. Өте күшті құлыпы бар
Каору...
Ол осында. Мен осындамын
Иә, иә. Не болды? Сабыр, сабыр. Иә, дұрыс айтасыз.
Эй, эй, жарық
Сәлем, Хикару!
Ол сенімен жақсы болатынын айтады. Мына бала саған да жарасады.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Әй, қайта емес. Тағы да?
Жүзің қандай тәтті болса, Сіз байсалды және тамаша мінездісіз.
сізде қорқынышты мінез бар, иә?
Біреуіміз жақсы болар едік...
Қайсысы маңызды емес.
...шынымен екеумізді де қаламайсыз дегенді білдіреді, солай емес пе? Шындық мынада, сізге де керек емес.
Сіз қалайсыз! Сені қалай жамандайсың!
Қайсысымыз шынымен жаманбыз? Қайсысы шынымен нашар?
Хатты жұлып алмақшы - Хикару! Қазір хатты жыртып алмақ болған – жарық.
Н-қалай болдыңыз... Неліктен?
Мен дұрыс айтамын ба? Мен оны дұрыс түсіндім бе?
Сіздің ойыңыз қандай? Себебі
Интуиция! Бұл болжам.
Білесіз бе... Мен сізге басында айттық деп ойладым Мен басында айттым деп ойладым, болжау жақсы емес.
, сіз жай ғана кездейсоқ болжауға болмайды.
Иә, кешіріңіз. Әзірге айта алмаймын.
Жоқ, кешіріңіз.
Бұл мен үшін қазір мүмкін емес.
Өйткені сендер тым ұқсассыңдар. Менің айтайын дегенім, сіз тым ұқсассыз.
Бірақ, мен бұл туралы ойланатын шығармын.
Екеуің қандай болсаңдар, талантың бар сияқты.
Ұқсас болу – талант.
Ендеше, бұдан былай екі бірде-бір Хитачиин ағайындыларын жетілдіруге тырысыңыз. Бұдан былай
Бірге Хитачиин бауырларын меңгерейік.
Бірақ, әрине, сіз де тәуелсіз жандар екеніңізді ұмытпауыңыз керек. Бірақ, әрине, сіз жеке тұлғалар екеніңізді ұмыта алмайсыз.
Сондықтан мен екеуіңді ажырата білу үшін жұмыс істеймін. Сондықтан мен екеуін ажырата білу үшін бар күшімді саламын.
Бұл ақылсыз. Бұл біртүрлі.
Ол сәйкес емес. Бұл қарама-қайшы.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл сәйкес келмеуі мүмкін, бірақ бұл сіздің кім екеніңіз. Қарама-қайшылық болса да, сендерсіңдер.
Мұны біз даралық деп атаймыз.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сіз не туралы айтып отырсыз?
Егер біз сіз айтқандай «Hitachiin Brothers» стилімен жүре бастасақ, Айтқаныңызды жасай бастасаңыз, Хитачиин ағайынды стилі.
сонда біз мәңгілік жинақ боламыз! Сондықтан біз әрқашан жиынтықтарды сататын боламыз.
Сіз қанша тырыссаңыз да, бізді ешқашан ажырата алмайсыз!
Қанша тырыссаң да
Сіз бізді ешқашан ажырата алмайсыз
Біз өзімізді бір-бірінен ажырата алатын жалғыз адамдармыз. Бізді кім ажырата алады?
Біз жалғызбыз
«Қайсысы Хикару-кун ойынында» жеңетін ешкім жоқ. Хикару-кун деген кім? Ойынды кім болжай алады?
Мен сені емдемеймін
Біз мұны басынан бері білеміз! Мен мұны әу бастан білдім.
Сонда кез келген адам қате болжаса, Олай болса, жойылған кезде
неге үнемі мұңды көрінесің?
Дұрыс. есімде. Ішек-қарынды жұлып алып, оның өшін алғым келеді.
Сіз Хикару-кунсыз. Бұл Хикару-кун
Сіз қате ойладыңыз. Өшірілген.
Осыдан кейін қыз... Сонда әлгі қыз айтты
Мұнда. Кешіріңіз, жыламаңыз.
Жылама, жарай ма?
Бұл сөздерді естігенде таң қалғаным есімде. Сөздерді тыңда
Мен таң қалғаным есімде.
Біз сол кезде жылайтын сияқтымыз. Мүмкін біз сол кезде болған шығармыз
Ол жылайтындай көрінсе керек.
Қолымнан келмесе де, бір күні, бір жерде, Менің қолымнан келмесе де
Бір күні, бір жерде
Сізді ажырата алатын біреу көрінуі мүмкін. Сізді танитын біреу пайда болуы мүмкін.
Дегенмен, бұл көп нәрсе анық.
Егер сіз бұдан былай өз кішкентай әлеміңізде қала берсеңіз, Бұдан былай әлемде екеуміз ғана болатын болсақ
Сізді ажырата алатын адамдарды ешқашан кездестірмейсіз.
Олай болса, неге біз Хост клубының есігін бірге ашпасқа? содан кейін бірге
Қабылдаушы бөлімінің есігін ашайық.
Сіздің әлеміңізді бірге кеңейтуге тырысайық. Дүниені бірге кеңейтейік
Бірінші кездесуіміз ашылу салтанатынан кейін, сабақтан кейін болады. Бірінші кездесу мектептен кейін ашылу салтанатында өтеді.
Біз оны №3 орта мектептің музыкалық кабинетінде өткіземіз. Біз оны киім ауыстыратын бөлмеде жасаймыз.
Сол күні жоғары мәртебелі мырза өте дұрыс жауап бергеннен кейін, Сол күні дұрыс жауап берген мырзаға.
бейсаналық, біз сәл болды Ес-түссіз аз ғана болдық
Кішкене ғана - сәл ғана -
оған әсер қалдырды. Мен қозғалдым.
Уау, қандай тамаша мектеп Уау, бұл мектеп керемет.
«Қабылдау жөніндегі нұсқаулық»
Мен мұнда кірсем де, Мен осылай қабылдансам да жақсы жұмыс істей аламын ба деп ойлаймын?
Мен шынымен өте аламын ба?
Бұл дұрыс па? Такаши, сені де Сукун шақырды ма? Түсіндім, Такашины да Суокун шақырған.
Оқу, оқу
Сіз не білесіз? Ол маған сүйкімді нәрселерді ұнатқаным дұрыс екенін айтты. Білесің бе, мен үшін сүйкімді нәрселерді ұнатқан дұрыс.
Ол маған тортты ұнатқаным дұрыс деді.
Мен не істерімді білмеймін. Не істеуім керек?
Мицукуни, сен қалағаныңды істей аласың. Мицукуни қалағандай жасаңыз.
Мм-мм, дұрыс айтасыз.
Бірдеңе болады деп ойлаймын. Жақсы, менің ойымша, бұл қалай болады.
Енді келесі жылы қабылдау емтихандарын тапсыру үшін жұмыс істеу. Келесі жылы емтиханға бар күшімізді салайық
«Осылайша, бір айдан кейін»
«сабақтан кейін, ашылу салтанатынан кейін»
Есіңізде болсын, Каору,
әлгі ақымақ мырзаның айтқаны бізге әсер еткендей емес. Маған әлгі тентектің айтқаны әсер еткен жоқ.
Мен білемін. Біз жай ғана уақытты өлтіру үшін келдік.
Уақытты өлтіру
Иә, бірақ бұл бос уақыт. Иә, дәл.
Біз уақытты өлтіріп жатырмыз.
Сіздің өміріңізде ешкім ешқашан келмеуі мүмкін Мүмкін сізді шынымен ажырата алатын ешкім жоқ шығар.
бұл екеуіңді бір-бірінен ажырата алады. Ол ешқашан пайда болмауы мүмкін.
Дұрыс айтасыз, ханым. Иә, әпке.
Бүкіл әлемде бізді ажырата алатын ешкім жоқ. Бізді кім ажырата алады?
Бұл дүниеде жоқ
Ешкім жоқ екеніне сенімдімін. Мен олардың жоқтығына сенімдімін.
Мен мұны түсінемін. Сонда да... Мен мұны білемін, бірақ...
Ендеше, бірге ашайық. Олай болса бірге ашайық.
мм-мм.
Дайын, орнату... Сено
Сонымен біз есікті аштық.
Бүгіннен бастап біздің қабылдаушы клубымызда Хэллоуинге арналған ерекше апта болады.
Бүгіннен бастап Хост-клуб ерекше Хэллоуин апталығын өткізеді!
О, біз барамыз...
А, біз ... сыныптағы іс-шараға байланысты үйірме жұмыстарын сағындық. Сыныптағы іс-шараға байланысты үйірме жұмыстарына қатыспаймын.
Тоқта, күт, сен неге Харухиді өзіңмен алып жүрсің? Тоқта, күт, сен неге Харухиді өзіңмен алып жүрсің!?
Келесі жолы «Асқабақ болған күнге дейін»
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді! Келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы
Біз сізді асыға күтеміз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory